라우트 연결 성공.
별 병신같은 실수로 2시간 이걸로 날림.
현재 로그인, 회원가입, 구인공고, 그 옆에 무언가 총 4개 라우트로 연결되어 있음.
구인공고 관련 페이지는 모두 구인공고에서 복사하여 사용 바람.


검색 기능으로 지금 뭘 할지 결정된 것이 없고, 시간이 남는경우 구현하면 될 것이라 판단, 삭제.



로그인 안했을 경우에
로그인/회원가입 버튼만 표기하는 기능

로그인 한 이후에
로그아웃/마이페이지 버튼만 표기하는 기능

추가해주세요.




테이블.
기본적인 기능은 모두 mui/grid에서 새로 임포트해서 사용하는 테이블로 변경하여 적용함.
잡스러운 코드 다 치웠기에 코드가 가벼움.
https://ddeck.tistory.com/29
이 링크를 바탕으로 DB에서 받아오는 데이터로 튜플을 만들고 추가하기 쉽도록 바꿈.
테이블 자체에 
- 정렬
- 원하는 속성 별도 검색
- 테이블에서 속성 일시 제거 가능
등
여러 기능이 자체 포함.
이 중 원하지 않는 기능은 주석 처리 혹은 삭제를 통해 제어 가능한 것 확인함.

이 테이블 우측에 버튼 추가 혹은, 자체 onClick 속성 부여하여 페이지 이동시키는 기능 필요함.
